# Оформление заказа

> [PR-9: Оформление заказа К ВЫПОЛНЕНИЮ ](https://doroshenko.atlassian.net/browse/PR-9).
> 
**Цель:** Оформить заказ, чтобы получить его.

**Акторы:** Пользователь, Система, Платежная система.

### Основной сценарий:

1. Пользователь открывает страницу оформления заказа. Здесь изменения в ветке master
2. Система запрашивает у пользователя имя, телефон, e-mail, способ доставки и способ оплаты.
3. Пользователь заполняет имя, телефон и e-mail.
4. Пользователь выбирает способ доставки курьером.
5. Система отображает пользователю поле для ввода адреса доставки. 
6. Пользователь заполняет адрес доставки.
7. Пользователь выбирает способ оплаты картой-онлайн.
8. Пользователь подтверждает заказ.
9. Система запрашивает данные платежной карты: номер карты, имя владельца, срок окончания действия и секретный код.
10. Пользователь заполняет данные платежной карты: номер карты, имя владельца, срок окончания действия и секретный код.
11. Система отправляет данные для проверки в платежную систему и подтверждает оплату.
12. Система выводит сообщение об успешном оформлении заказа.

### Альтернативный сценарий 1:

4а. Пользователь выбрал самовывоз из ресторана.
1. Пользователь выбирает способ доставки в ресторан.
2. Система отображает пользователю список ресторанов для выбора.
3. Пользователь выбирает подходящий ресторан.
4. Возврат на шаг 7 основного сценария.

### Альтернативный сценарий 2:

7а. Пользователь выбирает оплату заказа наличными при получении заказа.
1. Пользователь выбирает способ оплаты наличными.
2. Возврат на шаг 8 основного сценария.

### Альтернативный сценарий 3:

11а. Счет пользователя не найден.

1. Система выводит сообщение о том, что счет пользователя не найден.
2. Возврат на шаг 10 основного сценария.

### Альтернативный сценарий 4:

11б. Недостаточно средств на счете.
1. Система выводит сообщение о том, что на счете пользователя недостаточно средств для совершения операции.
2. Возврат на шаг 10 основного сценария.

### Исключения:

11* Платежная система недоступна.
1. Система выводит сообщение о недоступности платежной системы.
2. Возврат на шаг 10 основного сценария.